Repository: kryton/hue
Catalog: desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: get_document requires read priviledge or document does not exist for: %s
ja: get_document に必要な読み取り権限がないか、ドキュメントが存在しません：%s
ko: get_document에 읽기 권한이 필요하거나 %s에 문서가 존재하지 않음

source: get_document requires an id integer parameter: %s
ja: get_document には id 整数パラメーター %s が必要です
ko: get_document에 필요한 ID 정수 매개변수: %s

source: Form is missing %s field
ja: フォームに %s フィールドがありません
ko: 양식에서 %s 필드가 누락됨

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Project removed!
ja: プロジェクトが削除されました。
ko: 프로젝트가 제거되었습니다!

source: Permissions updated!
ja: パーミッションが更新されました。
ko: 권한이 업데이트되었습니다.

source: Invalid value for perms, acceptable values are: owned, shared, both.
ja: perms の値が無効です。有効な値は、owned、shared、これらの両方です。
ko: 권한 값이 올바르지 않습니다. 허용되는 값은 소유됨, 공유됨 또는 둘 다입니다.

source: move_document requires source_doc_uuid and destination_doc_uuid
ja: move_document には、source_doc_uuid と destination_doc_uuid が必要です
ko: move_document에 source_doc_uuid 및 destination_doc_uuid가 필요함

source: create_directory requires parent_uuid and name
ja: create_directory には、parent_uuid および name が必要です
ko: create_directory에 parent_uuid 및 이름이 필요함

source: update_document requires uuid
ja: update_document には uuid が必要です
ko: update_document에 uuid가 필요함

source: delete_document requires uuid
ja: delete_document には uuid が必要です
ko: delete_document에 uuid가 필요함

source: copy_document requires uuid
ja: copy_document には uuid が必要です
ko: copy_document에 uuid가 필요함

source: Directory copy is not supported
ja: ディレクトリコピーはサポートされていません
ko: 디렉토리 복사는 지원되지 않음

source: restore_document requires comma separated uuids
ja: restore_document には、カンマ区切りの uuid が必要です
ko: restore_document에 쉼표로 구분된 UUID 필요

source: share_document requires uuid and perms_dict
ja: share_document には uuid と perms_dict が必要です
ko: share_document에 uuid 및 perms_dict가 필요함

source: Failed to import documents, the file does not contain valid JSON.
ja: ドキュメントのインポートに失敗しました。有効な JSON がファイルに含まれていません。
ko: 문서를 가져올 수 없습니다. 파일에 유효한 JSON이 없습니다.

source: Failed to import documents, the file does not contain the expected JSON schema for Hue documents.
ja: ドキュメントのインポートに失敗しました。Hue ドキュメントに対して想定される JSON スキーマがファイルに含まれていません。
ko: 문서를 가져올 수 없습니다. Hue 문서에 대한 필요한 JSON 스키마가 파일에 포함되지 않았습니다.

source: Navigator not enabled
ja: Navigator が有効になっていません
ko: Navigator 설정 안 됨

source: Cannot import document, dependency with UUID: %s not found.
ja: ドキュメントをインポートできません。UUID %s との依存関係が見つかりません。
ko: 문서를 가져올 수 없습니다. UUID가 %s인 종속 항목을 찾을 수 없습니다.

source: load_apps has already been called.
ja: load_apps はすでに呼び出されています。
ko: load_apps가 이미 호출되었습니다.

source: If set to true, CherryPy will be used. Otherwise, Gunicorn will be used as the webserver.
ja: true に設定すると、CherryPy が使用されます。それ以外の場合は、Gunicorn が Web サーバーとして使用されます。
ko: true로 설정된 경우 CherryPy가 사용됩니다. 그렇지 않은 경우 Gunicorn이 웹 서버로 사용됩니다.

source: Gunicorn work class: gevent or evenlet, gthread or sync.
ja: Gunicorn の作業クラス：gevent または evenlet、gthread または sync。
ko: Gunicorn 작업 클래스: gevent 또는 evenlet, gthread 또는 sync.

source: The number of Gunicorn worker processes. If not specified, it uses: (number of CPU * 2) + 1.
ja: Gunicorn ワーカープロセスの数。指定されていない場合は、 (CPU 数 * 2) + 1 が使用されます。
ko: Gunicorn 작업자 프로세스의 수입니다. 지정되지 않은 경우 다음이 사용됩니다. (CPU 수 * 2) + 1.

source: HTTP host to bind to.
ja: バインド先の HTTP ホストです。
ko: 바인딩하는 HTTP 호스트입니다.

source: HTTP port to bind to.
ja: バインド先の HTTP ポートです。
ko: 바인딩하는 HTTP 포트입니다.

source: HTTP methods the server will be allowed to service.
ja: サーバーで処理できる HTTP メソッドです。
ko: 서버에서 서비스할 수 있는 HTTP 메소드입니다.

source: A comma-separated list of available Hue load balancers.
ja: 利用可能な Hue ロードバランサのカンマ区切りのリストです。
ko: 사용할 수 있는 Hue 부하 분산 장치에 대한 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: X-Frame-Options HTTP header value.
ja: X-Frame オプションの HTTP ヘッダー値です。
ko: X-Frame-Options HTTP 헤더 값입니다.

source: Filename of SSL Certificate
ja: SSL 証明書のファイル名
ko: SSL 인증서 파일 이름

source: Filename of SSL RSA Private Key
ja: SSL RSA 秘密鍵のファイル名
ko: SSL RSA 개인 키 파일 이름

source: Filename of SSL Certificate Chain
ja: SSL 証明書チェーンのファイル名
ko: SSL 인증서 체인 파일 이름

source: List of allowed and disallowed ciphers
ja: 使用できる暗号と使用できない暗号のリスト
ko: 허용 및 허용 안 된 암호 목록

source: SSL password of the certificate
ja: 証明書の SSL パスワード
ko: 인증서의 SSL 암호

source: Execute this script to produce the SSL password. This will be used when `ssl_password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して SSL パスワードを作成します。これは ssl_password が設定されていない場合に利用されます。
ko: SSL 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `ssl_password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: Path to default Certificate Authority certificates.
ja: デフォルトの認証局証明書へのパスです。
ko: 기본 인증 기관 인증서에 대한 경로입니다.

source: Choose whether Hue should validate certificates received from the server.
ja: サーバーから受け取った証明書を Hue で検証するかどうかを選択します。
ko: 서버에서 받은 인증서의 유효성을 Hue에서 검사할 것인지 선택합니다.

source: Strict-Transport-Security: max-age=31536000 This is a HTTP response header, Once a supported browser receives this header that browser will prevent any communications from being sent over HTTP to the specified domain and will instead send all communications over HTTPS.
ja: Strict-Transport-Security: max-age=31536000 HTTP 経由の通信を無効にする HTTP 応答ヘッダーです。サポート対象のブラウザでは、このヘッダーを受け取ると、指定されたドメインへのすべての通信に HTTPS を使用します。
ko: Strict-Transport-Security: max-age=31536000 HTTP 응답 헤더입니다. 지원되는 브라우저에서 이 헤더를 수신하면 해당 브라우저는 HTTP를 통해 지정된 도메인으로 전송되는 모든 통신을 막고 그 대신 HTTPS를 통해 모든 통신을 전송합니다.

source: Strict-Transport-Security: This is a HTTP response header, Once a supported browser receives this header that browser will prevent any communications from being sent over HTTP to the specified domain and will instead send all communications over HTTPS.
ja: Strict-Transport-Security: HTTP 経由の通信を無効にする HTTP 応答ヘッダーです。サポート対象のブラウザでは、このヘッダーを受け取ると、指定されたドメインへのすべての通信に HTTPS を使用します。
ko: Strict-Transport-Security: HTTP 응답 헤더입니다. 지원되는 브라우저에서 이 헤더를 수신하면 해당 브라우저가 HTTP를 통해 지정된 도메인으로 전송되는 모든 통신을 막고 그 대신 HTTPS를 통해 모든 통신을 전송합니다.

source: X-Content-Type-Options: nosniff This is a HTTP response header feature that helps prevent attacks based on MIME-type confusion.
ja: X-Content-Type-Options: nosniff MIME タイプの問題を悪用した攻撃を防ぐための HTTP 応答ヘッダー機能です。
ko: X-Content-Type-Options: nosniff MIME 유형 혼동에 기반하는 공격으로부터 보호하도록 도와주는 HTTP 응답 헤더 기능입니다.

source: X-Xss-Protection: "1; mode=block" This is a HTTP response header feature to force XSS protection.
ja: X-Xss-Protection: "1; mode=block" XSS 保護を強制的に適用する HTTP 応答ヘッダー機能です。
ko: X-Xss-Protection: "1; mode=block" XSS 보호를 강제 적용하는 HTTP 응답 헤더 기능입니다.

source: If all non-SSL requests should be permanently redirected to SSL.
ja: すべての非 SSL 要求を SSL にリダイレクトするかどうかの指定です。
ko: 모두 비SSL 요청인 경우 영구적으로 SSL로 리디렉션되어야 합니다.

source: If all non-SSL requests should be permanently redirected to this SSL host.
ja: すべての非 SSL 要求をこの SSL ホストにリダイレクトするかどうかの指定です。
ko: 모두 비SSL 요청인 경우 영구적으로 이 SSL 호스트로 리디렉션되어야 합니다.

source: Comma separated list of strings representing the host/domain names that the Hue server can not serve https.
ja: Hue Server が https に対応できないホスト／ドメイン名を表す文字列のカンマ区切りリストです。
ko: Hue Server가 https를 지원할 수 없는 호스트/도메인 이름을 나타내는 쉼표로 구분된 문자열 목록입니다.

source: LDAP password of the hue user used for LDAP authentications. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
ja: LDAP 認証で使用する Hue ユーザーの LDAP パスワードです。たとえば、HiveServer2／Impala の LDAP 認証で使用します。
ko: LDAP 인증에 사용된 Hue 사용자의 LDAP 암호입니다(예: HiveServer2/Impala를 사용한 LDAP 인증).

source: Execute this script to produce the LDAP password. This will be used when `ldap_password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して LDAP パスワードを作成します。これは ldap_password が設定されていない場合に利用されます。
ko: LDAP 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `ldap_password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: LDAP username of the hue user used for LDAP authentications. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
ja: LDAP 認証で使用する Hue ユーザーの LDAP ユーザー名です。たとえば、HiveServer2／Impala の LDAP 認証で使用します。
ko: LDAP 인증에 사용된 Hue 사용자의 LDAP 사용자 이름입니다(예: HiveServer2/Impala를 사용한 LDAP 인증).

source: Auth username of the hue user used for authentications. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
ja: 認証で使用する Hue ユーザーの Auth ユーザー名です。たとえば、HiveServer2/Impala の LDAP 認証で使用します。
ko: 인증에 사용된 Hue 사용자의 인증 사용자 이름입니다(예: HiveServer2/Impala를 사용한 LDAP 인증).

source: LDAP/PAM/.. password of the hue user used for authentications. Inactive if empty. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
ja: 認証で使用する Hue ユーザーの LDAP/PAM/.. パスワードです。空の場合、アクティブになりません。たとえば、HiveServer2／Impala の LDAP 認証で使用します。
ko: 인증에 사용된 Hue 사용자의 LDAP/PAM/.. 암호입니다(예: HiveServer2/Impala를 사용한 LDAP 인증). 비어 있는 경우 비활성화됩니다.

source: Execute this script to produce the auth password. This will be used when `auth_password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して認証パスワードを作成します。これは auth_password が設定されていない場合に利用されます。
ko: 인증 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `auth_password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: If set to false, runcpserver will not actually start the web server. Used if Apache is being used as a WSGI container.
ja: false に設定すると、runcpserver からは Web サーバーが起動しなくなります。WSGI コンテナとして Apache を使用している場合に使用されます。
ko: FALSE로 설정되면 runcpserver가 실제로 웹 서버를 시작하지 않습니다. Apache가 WSGI 컨테이너로 사용되는 경우에만 사용됩니다.

source: Number of threads used by the CherryPy web server.
ja: CherryPy Web サーバーで使用するスレッドの数です。
ko: CherryPy 웹 서버가 사용하는 스레드 수입니다.

source: Used in hashing algorithms for sessions.
ja: セッションのハッシュアルゴリズムで使用します。
ko: 세션의 해싱 알고리즘에 사용됩니다.

source: Execute this script to produce the Django secret key. This will be used when `secret_key` is not set.
ja: このスクリプトを実行して Django 秘密鍵を作成します。これは secret_key が設定されていない場合に利用されます。
ko: Django 암호 키를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `secret_key`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: Number of user access to remember per view per user.
ja: ユーザーごとのビュー単位で記録されるユーザーアクセス数です。
ko: 사용자별 뷰당 기억해야 할 사용자 액세스 수입니다.

source: Help improve Hue with anonymous usage analytics.Use Google Analytics to see how many times an application or specific section of an application is used, nothing more.
ja: 匿名の使用分析によって Hue の品質向上にご協力ください。Hue では Google Analytics を使用して、アプリケーションやアプリケーションの特定のセクションが何回使用されているかを把握します。それ以上のことはありません。
ko: 익명 사용 분석은 Hue를 개선시키는 데 도움이 됩니다. Google Analytics를 사용하여 애플리케이션이나 애플리케이션의 특정 섹션이 사용되는 빈도를 확인하십시오.

source: Tile layer server URL for the Leaflet map charts. Read more on http://leafletjs.com/reference.html#tilelayer. Make sure you add the tile domain to the img-src section of the 'secure_content_security_policy' configuration parameter as well.
ja: Leaflet マップチャートのタイルレイヤーサーバーの URL です。詳細については、http://leafletjs.com/reference.html#tilelayer を参照してください。タイルドメインは、'secure_content_security_policy' 設定パラメーターの img-src セクションにも追加してください。
ko: Leaflet Map 차트에 대한 타일 레이어 서버 URL입니다. 자세한 내용은 http://leafletjs.com/reference.html#tilelayer를 참조하십시오. 타일 도메인을 'secure_content_security_policy' 구성 매개변수의 img-src 섹션에도 추가해야 합니다.

source: The copyright message for the specified Leaflet maps Tile Layer
ja: 指定された Leaflet Maps タイルレイヤーの著作権メッセージ
ko: 지정된 Leaflet Map 타일 레이어에 대한 저작권 메시지

source: All the map options, accordingly to http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-options. To change CRS, just use the name, ie. 'EPSG4326'
ja: <Hi_break/>すべてのマップオプション（http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-options を参照）。CRS を変更するには、名前（「EPSG4326」など）を使用します。
ko: http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-options에 따른 모든 Map 옵션입니다. CRS를 변경하려면 'EPSG4326' 등의 이름을 사용하십시오.

source: All the tile layer options, accordingly to http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#tilelayer
ja: <Hi_break/>すべてのタイルレイヤーオプション（http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#tilelayer を参照）
ko: http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#tilelayer에 따른 모든 타일 레이어 옵션입니다.

source: Use poll(2) in Hue thrift pool.
ja: Hue Thrift プールで poll(2) を使用します。
ko: Hue thrift 풀에서 poll(2)를 사용합니다.

source: Comma-separated list of Django middleware classes to use. See https://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/middleware/ for more details on middlewares in Django.
ja: 使用する Django Middleware クラスのカンマ区切りのリストです。Django の Middleware の詳細については、https://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/middleware/ を参照してください。
ko: 사용하려는 Django 미들웨어 클래스 목록(쉼표로 구분됨)입니다. Django의 미들웨어에 대한 자세한 내용은 https://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/middleware/를 참조하십시오.

source: Comma-separated list of regular expressions, which match the redirect URL.For example, to restrict to your local domain and FQDN, the following value can be used: ^\/.*$,^http:\/\/www.mydomain.com\/.*$
ja: リダイレクト URL に一致する正規表現のカンマ区切りのリストです。たとえば、ローカルドメインとFQDNに制限する場合、「^\/.*$,^http:\/\/www.mydomain.com\/.*$」という値を使用できます。
ko: 리디렉션 URL과 일치하는, 쉼표로 구분된 정규식 목록입니다. 예를 들어, 로컬 도메인과 FQDN으로 제한하려는 경우 다음 값을 사용할 수 있습니다. ^\/.*$,^http:\/\/www.mydomain.com\/.*$

source: Enable X-Forwarded-Host header if the load balancer requires it.
ja: ロードバランサーで必要とされる場合、 X-Forwarded-Host ヘッダーを有効化します。
ko: X-Forwarded-Host 헤더는 부하 분산 장치에 필요할 시 설정합니다.

source: Support for HTTPS termination at the load-balancer level with SECURE_PROXY_SSL_HEADER.
ja: SECURE_PROXY_SSL_HEADER を使用したロードバランサレベルで HTTPS 終端をサポートします。
ko: SECURE_PROXY_SSL_HEADER가 포함된 load-balancer 레벨에서 HTTPS 중단을 지원합니다.

source: Comma separated list of apps to not load at server startup.
ja: サーバー起動時にロードしないアプリのカンマ区切りのリストです。
ko: 서버 시작 시 로드하지 말아야 할 (쉼표로 구분된) 앱 목록입니다.

source: Id of the cluster where Hue is located.
ja: Hue が配置されているクラスタの ID です。
ko: Hue가 위치한 클러스터의 ID입니다.

source: To set to true in combination when using Hue demo backend.
ja: Hue デモバックエンドの使用時に組み合わせて true に設定する方法。
ko: Hue 데모 백엔드 사용 시 조합을 true로 설정합니다.

source: Use this file to parse and redact log message.
ja: このファイルを使用してログメッセージを解析および編集します。
ko: 이 파일을 사용하여 로그 메시지를 분석하고 수정하십시오.

source: Comma separated list of strings representing the host/domain names that the Hue server can serve.
ja: Hue Server が対応できるホスト／ドメイン名を表す文字列のカンマ区切りリストです。
ko: Hue 서버가 지원할 수 있는 호스트/도메인 이름을 나타내는 쉼표로 구분된 문자열 목록입니다.

source: Timeout in seconds for REST calls.
ja: REST コールのタイムアウト時間（秒）。
ko: REST 호출의 제한 시간(단위: 초)입니다.

source: Base URL to Interface Remote Server
ja: インターフェイスリモートサーバーへのベース URL
ko: 인터페이스 원격 서버에 대한 기본 URL

source: Base URL to Interface API
ja: インターフェイス API へのベース URL
ko: 인터페이스 API에 대한 기본 URL

source: The Client ID of the Interface application.
ja: インターフェイスアプリケーションのクライアント ID です。
ko: 인터페이스 애플리케이션의 클라이언트 ID입니다.

source: The Client Secret of the Interface application.
ja: インターフェイスアプリケーションのクライアントシークレットです。
ko: 인터페이스 애플리케이션의 클라이언트 암호입니다.

source: Configuration options for connecting to an external SMTP server.
ja: 外部 SMTP サーバーに接続するための設定オプションです。
ko: 외부 SMTP 서버로 연결하는 구성 옵션입니다.

source: The SMTP server for email notification delivery.
ja: 電子メール通知配信用の SMTP サーバーです。
ko: Email 알림 전송을 위한 SMTP 서버입니다.

source: The SMTP server port.
ja: SMTP サーバーポートです。
ko: SMTP 서버 포트입니다.

source: The username for the SMTP host.
ja: SMTP ホストのユーザー名です。
ko: SMTP 호스트의 사용자 이름입니다.

source: The password for the SMTP user.
ja: SMTP ユーザーのパスワードです。
ko: SMTP 사용자의 암호입니다.

source: Execute this script to produce the SMTP user password. This will be used when the SMTP `password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して SMTP ユーザーパスワードを作成します。これは SMTP の password が設定されていない場合に利用されます。
ko: SMTP 사용자 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. SMTP `password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server.
ja: SMTP サーバーとの送受信で TLS（セキュア）接続を使用するかどうかの指定です。
ko: SMTP 서버와 통신 시 TLS(보안) 연결 사용 여부입니다.

source: Default email address to use for various automated notifications from Hue.
ja: Hue からのさまざまな自動通知で使用するデフォルトの電子メールアドレスです。
ko: Hue의 여러 자동 알림에 사용하는 기본 Email 주소입니다.

source: Configuration options for metrics
ja: 測定値の設定オプション
ko: 메트릭에 대한 구성 옵션

source: Enable metrics URL "desktop/metrics"
ja: 測定値 URL "desktop/metrics" を有効にします
ko: 메트릭 URL "desktop/metrics" 설정

source: If specified, Hue will write metrics to this file
ja: 指定されている場合、Hue は測定値をこのファイルに書き込みます。
ko: 지정한 경우 Hue는 이 파일에 메트릭을 씀

source: Time in milliseconds on how frequently to collect metrics
ja: 測定値を収集する周期をミリ秒で示した時間
ko: 메트릭을 수집하는 빈도 간격(밀리초)

source: Configuration options for specifying the Desktop Database. For more info, see http://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/settings/#database-engine
ja: デスクトップデータベースを指定する設定オプションです。 詳細については、以下を参照してください。http://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/settings/#database-engine
ko: Desktop 데이터베이스를 지정하는 구성 옵션입니다. 자세한 내용은 http://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/settings/#database-engine 사이트를 참조하십시오.

source: Database engine, such as postgresql_psycopg2, mysql, or sqlite3.
ja: postgresql_psycopg2、mysql、sqlite3 などのデータベースエンジンです。
ko: postgresql_psycopg2, mysql, sqlite3 같은 데이터베이스 엔진입니다.

source: Database name, or path to DB if using sqlite3.
ja: データベース名。splite3 を使用している場合は DB へのパスです。
ko: sqlite3를 사용할 경우 데이터베이스 이름 또는 경로입니다.

source: Database username.
ja: データベースのユーザー名です。
ko: 데이터베이스 사용자 이름입니다.

source: Database schema, to be used only when public schema is revoked in postgres.
ja: Postgres で公開スキーマが取り消されたときのみに使用されるデータベーススキーマです。
ko: postgres에서 공개 스키마가 해지될 때만 사용될 데이터베이스 스키마입니다.

source: Database password.
ja: データベースのパスワードです。
ko: 데이터베이스 암호입니다.

source: Execute this script to produce the database password. This will be used when `password` is not set.
ja: このスクリプトを実行してデータベースパスワードを作成します。これは password が設定されていない場合に利用されます。
ko: 데이터베이스 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.

source: Database host.
ja: データベースのホストです。
ko: 데이터베이스 호스트입니다.

source: Database port.
ja: データベースのポートです。
ko: 데이터베이스 포트입니다.

source: Database options to send to the server when connecting.
ja: 接続時にサーバーに送信するデータベースオプションです。
ko: 연결할 때 서버로 전송할 데이터베이스 옵션입니다.

source: The CONN_MAX_AGE parameter controls db connections persistency in seconds.
ja: CONN_MAX_AGE パラメータで DB 接続の持続時間（秒数）を制御します。
ko: CONN_MAX_AGE 매개변수는 DB 연결 지속 기간(초)을 제어합니다.

source: Configuration options for specifying the Desktop session. For more info, see https://docs.djangoproject.com/en/1.4/topics/http/sessions/
ja: デスクトップセッションを指定する設定オプションです。 詳細については、以下を参照してください。https://docs.djangoproject.com/en/1.4/topics/http/sessions/
ko: Desktop 세션을 지정하는 구성 옵션입니다. 자세한 내용은 https://docs.djangoproject.com/en/1.4/topics/http/sessions/ 사이트를 참조하십시오.

source: The name of the cookie to use for sessions.This can have any value that is not used by the other cookie names in your application.
ja: セッションに使用する cookie の名前です。アプリケーションで他の cookie に使用していない任意の値を指定できます。
ko: 세션에 사용하는 쿠키의 이름입니다. 이는 애플리케이션의 다른 쿠키 이름으로 사용되지 않는 한 어떠한 값이든 가능합니다.

source: The cookie containing the users' session ID will expire after this amount of time in seconds.
ja: ユーザーのセッション ID を保持する cookie は、所定の時間（秒）で期限切れになります。
ko: 지정된 시간(초)이 경과한 후 사용자의 세션 ID가 포함된 쿠키가 만료됩니다.

source: The cookie containing the users' session ID will be secure. This should only be enabled with HTTPS.
ja: ユーザーのセッション ID を保持する cookie はセキュリティ保護されます。これは必ず HTTPS のみで使用可能にする必要があります。
ko: 사용자의 세션 ID가 포함된 쿠키는 보호됩니다. 이 기능은 HTTPS에서만 사용해야 합니다.

source: The cookie containing the users' session ID will use the HTTP only flag.
ja: ユーザーのセッション ID を保持する cookie は、HTTP 専用フラグを使用します。
ko: 사용자의 세션 ID가 포함된 쿠키는 HTTP 전용 플래그를 사용합니다.

source: Use session-length cookies. Logs out the user when she closes the browser window.
ja: セッションの長さの cookie を使用します。ユーザーがブラウザウィンドウを閉じたらログアウトさせます。
ko: 세션 길이의 쿠키를 사용합니다. 브라우저 창을 닫으면 사용자가 로그아웃됩니다.

source: If set, limits the number of concurrent user sessions. 1 represents 1 session per user. Default: 0 (unlimited sessions per user)
ja: 設定すると、同時に実行できるユーザーセッションの数が制限されます。1 は、1 ユーザーにつき 1 セッションの実行を表します。デフォルト：0（ユーザーごとのセッション数の制限なし）
ko: 설정하는 경우 동시 사용자 세션 수가 제한됩니다. 1은 사용자당 1개의 세션을 나타냅니다. 기본값: 0(사용자당 무제한 세션)

source: Configuration options for specifying Hue's Kerberos integration for secured Hadoop clusters.
ja: セキュアな Hadoop クラスタを構築するために Hue の Kerberos 統合を 指定する設定オプションです。
ko: 보안 Hadoop 클러스터에 대한 Hue의 Kerberos 통합을 지정하는 구성 옵션입니다.

source: Path to a Kerberos keytab file containing Hue's service credentials.
ja: Hue のサービス資格情報を保存している Kerberos keytab ファイルのパスです。
ko: Hue의 서비스 자격 증명이 포함된 Kerberos Keytab 파일의 경로입니다.

source: Kerberos principal name for Hue. Typically 'hue/hostname.foo.com'.
ja: Hue の Kerberos プリンシパル名。普通は 'hue/hostname.foo.com' です。
ko: Hue의 Kerberos 원칙 이름입니다. 일반적으로 'hue/hostname.foo.com'입니다.

source: Frequency in seconds with which Hue will renew its keytab.
ja: Hue がその keytab を更新する時間間隔です（単位は秒）。
ko: Hue가 해당 Keytab을 업데이트하는 주기(단위: 초)입니다.

source: Path to keep Kerberos credentials cached.
ja: キャッシュされている Kerberos 資格情報を維持するパスです。
ko: 캐시된 Kerberos 자격 증명 저장 경로입니다.

source: Path to Kerberos 'kinit' command.
ja: Kerberos の kinit コマンドへのパスです。
ko: Kerberos 'kinit' 명령에 대한 경로입니다.

source: Mutual authentication from the server, attaches HTTP GSSAPI/Kerberos Authentication to the given Request object
ja: サーバーからの相互認証です。指定された要求オブジェクトに HTTP GSSAPI/Kerberos 認証をアタッチします
ko: 서버의 상호 인증이며, HTTP GSSAPI/Kerberos 인증을 지정된 Request 개체에 연결합니다.

source: This property specifies the maximum size of the receive buffer in bytes in thrift sasl communication.
ja: このプロパティで Thrift の SASL 通信における受信バッファの最大サイズ（バイト）を指定します。
ko: 이 속성은 thrift sasl 통신에서 수신 버퍼의 최대 크기를 바이트 단위로 지정합니다.

source: Time zone name.
ja: タイムゾーン名です。
ko: 시간대 이름입니다.

source: Default system-wide unicode encoding.
ja: システム規模でのデフォルトの Unicode エンコードです。
ko: 기본 시스템 레벨 유니코드 인코딩입니다.

source: Username to run servers as.
ja: サーバーを実行するユーザー名です。
ko: 서버를 실행할 사용자 이름

source: Group to run servers as.
ja: サーバーを実行するグループです。
ko: 서버를 실행할 그룹

source: This should be the user running hue webserver
ja: これは、Hue Web サーバーを実行しているユーザーにする必要があります
ko: Hue 웹 서버를 실행 중인 사용자여야 함

source: This should be the hdfs super user
ja: HDFS スーパーユーザーであることが必要です
ko: HDFS superuser여야 함

source: Customizations to the UI.
ja: UI のカスタマイズです。
ko: UI 사용자 지정.

source: Top banner HTML code. This code will be placed in the navigation bar so that it will reside at the top of the page in a fixed position. One common value is `<img src="http://www.example.com/example.gif" />`
ja: トップバナー HTML コードです。このコードはナビゲーションバーに配置され、ページ上部の固定位置に常駐するようになります。共通値の 1 つは `<img src="http://www.example.com/example.gif" />` です。
ko: 상단 배너 HTML 코드입니다. 이 코드는 페이지 상단, 고정된 위치에 있도록 탐색 모음에 배치됩니다. 공통적으로 사용되는 한 값은 '<img src="http://www.example.com/example.gif" />'입니다.

source: The login splash HTML code. This code will be placed in the login page, useful for security warning messages.
ja: ログインスプラッシュ HTML コードです。このコードはログインページに配置され、セキュリティ警告メッセージのために役立ちます。
ko: 로그인 스플래시 HTML 코드입니다. 이 코드는 로그인 페이지에 배치되며, 보안 경고 메시지에 유용합니다.

source: The cache TTL in milliseconds for the assist/autocomplete/etc calls. Set to 0 it disables the cache.
ja: assist/autocomplete/etc コールのためのキャッシュ TTL（ミリ秒）です。0 に設定すると、キャッシュが無効になります。
ko: 지원, 자동 완성 등의 호출에 대한 캐시 TTL(밀리초)입니다. 캐시를 해제하려면 0으로 설정합니다.

source: SVG code to replace the default Hue logo in the top bar and sign in screen
ja: 上部バーとサインイン画面のデフォルトの Hue ロゴを差し替える SVG コードです。
ko: 상단 막대 및 로그인 화면의 기본 Hue 로고를 대체할 SVG 코드입니다.

source: Configuration options for user authentication into the web application.
ja: Web アプリケーションへのユーザー認証の設定オプション
ko: 웹 애플리케이션에서 사용자 인증의 구성 옵션입니다.

source: Authentication backend. Common settings are django.contrib.auth.backends.ModelBackend (fully Django backend), desktop.auth.backend.AllowAllBackend (allows everyone), desktop.auth.backend.AllowFirstUserDjangoBackend (relies on Django and user manager, after the first login). Multiple Authentication backends are supported by specifying a comma-separated list in order of priority.
ja: 認証バックエンド。多く使用される設定は、django.contrib.auth.backends.ModelBackend（全面的に Django バックエンド）、desktop.auth.backend.AllowAllBackend（全員を許可）、desktop.auth.backend.AllowFirstUserDjangoBackend（最初のログイン以降は Django およびユーザーマネージャを使用）です。カンマ区切りリストを指定して優先度を示すことで、複数の認証バックエンドがサポートされます。
ko: 인증 백엔드입니다. 일반적인 설정은 django.contrib.auth.backends.ModelBackend(완전 Django 백엔드), desktop.auth.backend.AllowAllBackend(모든 사람 허용), desktop.auth.backend.AllowFirstUserDjangoBackend(첫 로그인 이후 Django와 사용자 관리자에 의존)입니다. 우선 순위에 따라 쉼표로 구분된 목록을 지정하여 다중 인증 백엔드를 지원합니다.

source: Class which defines extra accessor methods for User objects.
ja: User オブジェクトに対する余計なアクセサメソッドを定義するクラスです。
ko: 사용자 개체에 대한 추가 접근자 메소드를 정의하는 클래스입니다.

source: The service to use when querying PAM. The service usually corresponds to a single filename in /etc/pam.d
ja: PAM のクエリ時に使用するサービスです。このサービスは、通常、/etc/pam.d で 1 つのファイル名に対応しています
ko: PAM 쿼리 시 사용할 서비스입니다. 이 서비스는 일반적으로 /etc/pam.d의 단일 파일 이름에 해당합니다.
